when she is the one who makes the decision
cuando ella es la que toma la decisión
to lift him into the air The answer is to
de subirlo por los aires La respuesta es
give him a kiss she leaves laughing he
darle un beso ella se va riéndose él se
leaves laughing and suddenly she feels like
va riéndose y de repente ella se siente
a victim of aggression three days later
una víctima de agresión a los tres días
first she goes to Ibiza she hits three or four
primero va a Ibiza se pega tres o cuatro
of Melisa they taught me that they put
de Melisa me enseñaron que ellas se
paint on her leg there is no summer without a
pintó en la pierna no hay verano sin
kiss there is no summer without a kiss I didn't
beso no hay verano sin beso eso no lo
know that I find out in a while and I say and
sabía yo eso me enteras un rato y digo y
I turn off and let's go this is very simple this
yo apaga y vámonos esto es muy sencillo
event happens and nobody gives it
pasa el suceso este y nadie le da
importance obviously Well they see an
importancia evidentemente Pues ven un
act that in a healthy mind is a
acto que en una mente sana es un acto
natural act and nobody twists this act she
natural y nadie retuerce este acto ella
shows I think that a
muestra yo creo que que una actitud
natural attitude she laughs there are the changing rooms and
natural se ríe están los vestuarios y
what about Yes but I didn't like it
qué tal Sí pero no me ha gustado
the [ __ ] she goes on with her life but here they are
el [__] sigue su vida pero aquí me están
telling me in the chat that she had a girlfriend
diciendo en el chat que ella tenía novia
or so in this context I think it does have to do with it
o sea que en este contexto creo que sí
because maybe the joke
tiene que ver porque a lo mejor la broma
of not liking it is like saying
de no me ha gustado es como diciendo
Of course I'm still doing my thing effectively you are
Claro que Sigo en lo mío efectivamente
absolutely right it is as if we are at a
toda la razón es como si estamos en una
party and your friend from
fiesta y te viene el colega tuyo del
work comes and plants a kiss on you But  Well, I don't
curro y te planta un beso Pero bueno no
like it, eh, look, I don't like it, of course, it
me gusta eh ojo no me gusta por supuesto
could be in that
puede ser en ese